a)i) Al eliminar las funciones, el tiempo de ejecucion es menor ya que no se esta
utilizando tiempo en usar funciones (direccionamientos indirectos, condiciones, etc)
Por ejemplo, con entrada n=16 el primer caso tarda 0.000076s y el segundo 0.000028s

 ii) Tarda menos tiempo ya que suceden menos "miss" en memoria cache.
 Usando el ejemplo anterior, tenemos 0.000028s en el primer caso y 0.000015s en el segundo

 b) En el primer caso, con N bajon UN bucle es mejor, pero con un N mas grande, CUATRO bucles son
mejores ya que, en el primer caso no hay tantas variables a almacenar por lo que no hay tantos fallos
de cache al hacerlo en UN bucle, sin embargo, al aumentar N aumentan las variables por lo que si se hace en 
UN bucle habran muchos errores de memorias, siendo mas eficiente hacer 4 bucles que usen menos variables cada uno

En el segundo caso pasa lo contrario, al tener 4 matrices (no repetidas como en el caso anterior), UN bucle tarda mas que TRES
bucles cuando N es bajo y viceversa cuando N es alto, ya que inicialmente es mas efiente almacenar
menos variables en mas bucles ya que el hacerlo en uno solo genera bastantes fallos de memoria, sin embargo, al aumentar N
se pierde la ventaja de los bucles con menos variables ya que, al aumentar significativamente el numero de las mismas,
se generan mas errores de cache, haciendo que UN bucle sea mas eficiente (lidia con muchas variables de todas formas).

El tercero es lo mismo amigo, fijate.


c) Tarda mas el que da vuelta la matriz

d) El código implementa la multiplicación de matrices cuadradas 



NN utilizando la técnica de bloques de tamaño 





BSBS para mejorar la localidad espacial y temporal en el acceso a memoria.

Funcionamiento del algoritmo
Almacenamiento en memoria

Se usan matrices en formato unidimensional, con acceso por índices.
A y B se inicializan en 1, mientras que C comienza en 0.
Multiplicación por bloques (matmulblks)

Se recorren las matrices en bloques de tamaño 





BSBS.
Se realizan tres bucles externos (I, J, K) para recorrer los bloques.
Se utilizan tres bucles internos (i, j, k) para calcular la multiplicación dentro de cada bloque.

En general, la versión por bloques es más rápida cuando se elige un 


BS adecuado.

Para valores pequeños de 

N, la diferencia no es tan notoria, pero a medida que 

N crece, la versión por bloques es significativamente más rápida debido a la mejor eficiencia de caché.
La versión sin bloques realiza muchos accesos dispersos a memoria, mientras que la versión con bloques aprovecha la localidad espacial, reduciendo el número de accesos a RAM (lo más costoso en tiempo).

En arquitecturas modernas, un 


BS entre 16 y 64 suele ser óptimo.
Si 


BS es demasiado grande, se desperdicia caché y se pierde eficiencia.
Si 


BS es demasiado pequeño, el overhead de los bucles reduce la ventaja del método.


2) Tarda mucho mas el recursivo ya que tiene que usar el stack y hacer llamados una y otra vez, ocupando
mucha memoria cache (para guardar direcciones de regreso), mientras que el iterativo simplemente utilizan
datos simples y de facil Almacenamiento.

3)Con numeros pequenios no hay muchas diferencia pero al aumentar el N, se nota que se toma mas tiempo almacenando
valores en el Registro intermedio que en el Sin Registro el cual hace calculos directos, por lo que usa menos memoria cache.

4)a) Mientras mas grande los vectores, mas se igualan los promedios. Si los valores fuesen potencias de 2 se harian mas rapido.

b) Tambien, mientras mas se ejecuta y mas grande N, mas parejos los tiempos.

c) Usando la equivalencia se tarda mucho menos (menos logica para ewl procesador y menos datos en la cache)


5)a)Es mas rapida la opcion que usa *p

b) Porque ocurre un Overflow en sum. Para solucionar esto usario "unsigned long long"


6) La primera opcion tiene 2 ifs anidados (tarda mucho), la segunda tiene 2 ifs individuales (tarda un poco menos) y la tercera 
opcion tiene 1 if solo, por lo que tarda menos que el resto.


7) Mientras mas cantidad de informacion requiera la variable, mas tiempo se va a tardar en procesarla,
por ende INT tarda menos, le sigue FLOAT y por ultimo DOUBLE.


8) Este algoritmo realiza una prueba de rendimiento comparando la ejecución de una división y una multiplicación en un gran conjunto de datos..

Dado un tamaño de tablero N  N, el programa encuentra todas las posibles soluciones al problema de N-Reinas, contando solo las soluciones únicas y eliminando las simétricas.

El problema de las N-Reinas consiste en colocar N reinas en un tablero de ajedrez de 
sin que se ataquen entre sí. Es decir:

No puede haber dos reinas en la misma fila.
No puede haber dos reinas en la misma columna.
No puede haber dos reinas en la misma diagonal.


Tiene orden de c^{n} donde c es una constante.